Tu n'as qu'à obéir sagement
et je ne te ferai pas de mal.
Vas-y vite.
Quatrième Demoiselle.
J'ai effrayé la Quatrième Demoiselle.
Cependant,
la résidence reçoit beaucoup d'invités ces derniers temps.
Je vous prie de ne pas vous promener partout,
pour éviter de les déranger.
D'accord.
Tu peux partir.
Bien.
Pardonnez mon impudence, Mademoiselle.
Je me retire.
Allez.
Tu es la Quatrième Demoiselle de la famille Zheng.
Ce bandeau frontal,
tu peux me le rendre maintenant ?
Moi...
La famille Zheng a pris quelque chose qui ne lui appartenait pas.
Je veux juste le récupérer.
Merci.
Ganjiang.
Tu reconnais cette épée.
De la famille Qi.
Un officiel.
Je ne suis pas un méchant.
C'est juste que ton grand frère a commis des actes malhonnêtes.
Alors je...
Mon grand frère agit de manière imprudente.
Tôt ou tard, il causera la perte de la famille Zheng.
Merci pour aujourd'hui.
Si l'occasion se présente un jour,
je te rendrai cette faveur.
Cette danseuse enchaîne les danses.
La famille Zheng me fait un accueil si grandiose
que je suis vraiment
flattée.
Mais le vin,
vous n'en avez pas bu une seule gorgée.
Si vous avez quelque chose à me dire,
autant parler franchement.
Aujourd'hui, je profite de ce banquet de bienvenue
pour vous présenter mes excuses.
J'ai été trop prudent auparavant,
j'ai pris le Gardien Fan pour un voleur.
Si je vous ai offensée,
veuillez me pardonner.
À partir d'aujourd'hui,
la gloire de la famille Zheng
dépendra de vous.
Vous plaisantez.
Je vous prie,
lors de la future cérémonie du Gardien,
de m'apporter votre soutien.
Bien.
Le Gardien Fan est vraiment une héroïne parmi les femmes,
digne d'avoir été choisie par le Seigneur de la Cité.
Vous me flattez.
Cette coupe,
c'est à mon tour de vous la porter.
Arrêtez !
Ne bougez pas !
Ne fuyez pas !
Arrêtez !
Par ici,
poursuivez, vite !
Ne fuyez pas !
Venez !
Le Gardien Fan
a amené quelqu'un,
il est dans la cour arrière en ce moment.
Capturez-le vivant !
Insolent !
Les affaires de transport,
c'est pas toujours le troisième qui s'en occupe ?
Le ramener à la maison,
qu'est-ce qu'il veut faire ?
Et si
on demandait au troisième fils ?
Pas la peine.
Enfermez-le
pour qu'il réfléchisse bien.
Aujourd'hui,
vous avez une affaire urgente ?
Dans ce cas,
remettons notre rendez-vous à plus tard.
Je pensais que le Gardien Fan était venu seul cette fois,
je ne m'attendais pas à ce qu'un invité de marque soit resté dans la cour.
Cette phrase,
qu'est-ce qu'elle signifie ?
Tu es la fille légitime de la famille Fan.
Je suis l'aîné des petits-fils de la famille Zheng.
Nous sommes faits l'un pour l'autre.
Si tu m'épouses,
tes amis seront mes amis
et je ne les négligerai jamais.
Cette idée est plutôt originale.
Tu ne te soucies donc pas du tout
de votre fraternité ?
De toute façon, tu entres dans la famille Zheng.
Épouser l'un ou l'autre, quelle différence ?
Et si
je refuse ?
Cette affaire
ne dépend plus de toi.
Sur les manches de cette danseuse tout à l'heure,
il y avait une drogue.
La fille légitime de la famille Fan
et Gardienne de la Cité de Jing.
Si je t'épouse,
non seulement je contrôlerai toute la ville de Jingcheng,
mais j'aurai aussi le soutien de la famille Fan.
Autant mettre le fait accompli aujourd'hui.
J'imagine que la famille Fan
ne refusera pas de me reconnaître comme gendre.
Ignoble !
Ne cours pas ! Arrête-toi !
Arrêtez !
Qu'est-ce que tu as fait à Fan Yun ?
Ne t'inquiète pas.
Le gouverneur et la famille Zheng
vont bientôt ne faire qu'un.
Aujourd'hui,
je vais devoir te causer quelques désagréments.
Arrêtez-le !
Le gouverneur aujourd'hui
a l'air vraiment charmante.
Dis-moi,
après aujourd'hui,
comment le monde parlera-t-il de nous ?
J'ai invité le gouverneur à un banquet en tant qu'hôte,
après quelques verres,
la conversation était agréable et nous nous sommes plu mutuellement.
Ce sera une belle histoire, n'est-ce pas ?
Jeune maître,
ne
t'approche pas de moi !
Tu
rêves complètement !
Lâche-moi !
Alors je vais continuer à rêver.
N'approche pas !
Lâche-moi ! Lâche-moi !
Lâche-moi !
Deuxième jeune maître Zheng !
Zheng le cadet, qu'est-ce que tu fais ?
Tu oses toucher à ma femme !
Vous n'êtes pas encore mariés,
ça ne compte pas si vous n'êtes pas mariés !
Grand frère,
si tu en as assez de vivre,
je peux personnellement t'y aider.
Tu me menaces ?
À l'aide !
Qu'est-ce que tu veux faire ?
Je te préviens,
si tu oses me toucher,
le clan Zheng et grand-père
ne te pardonneront pas !
Si tu me tues,
tu seras un fratricide
et tu ne pourras jamais devenir le chef de la famille Zheng !
J'ai eu tort !
Ton grand frère a eu tort !
Je t'en supplie,
ne me tue pas !
Grand frère,
c'est bien de reconnaître ton erreur.
Non !
Va-t'en !
N'approche pas !
N'approche pas ! N'approche pas !
Non ! Va-t'en !
N'aie pas peur.
C'est moi.
Deuxième
jeune maître Zheng.
L'effet de la drogue n'a pas encore disparu,
ne bouge pas.
Pour ce qui s'est passé aujourd'hui,
je te dois beaucoup.
Merci,
deuxième jeune maître Zheng.
Bien que la drogue de Zheng Jin soit un narcotique,
en réalité,
elle est bien plus nocive pour le corps que les autres drogues.
Donc
tu dois bien te reposer.
Non,
je dois encore y retourner.
Pourquoi ?
Parce
que...
Parce que
Gao Ran
m'attend encore.
Tu parles de Qi Zheng, n'est-ce pas ?
Tu... Comment
tu le sais ?
Attends.
Qu'est-ce qui est arrivé à Qi Zheng ?
Il est en danger ?
Où suis-je ?
C'est où ici ?
C'est le cachot de la famille Zheng.
Qui parle ?
T'es qui, toi ?
Viens vite me sortir d'ici !
Viens !
Toi, le troisième fils de la famille Zheng,
comment ça se fait que tu sois enfermé ici aussi ?
Tu n'as pas besoin d'avoir cette attitude envers moi.
Moi,
bien que je sois le troisième fils de la famille Zheng,
je n'ai aucun intérêt pour les affaires du chef de clan.
Quant au gardien de la ville Fan,
je n'ai aucune hostilité non plus.
Si je suis enfermé ici,
c'est purement accidentel.
Dans ce cas,
pourquoi tu ne cherches pas un moyen de sortir ?
Ça, ça ne te regarde pas.
Avec l'intelligence de ma quatrième sœur,
elle trouvera certainement cet endroit tout de suite
et viendra me délivrer.
La quatrième demoiselle...
Monsieur Zheng,
je t'en prie, laisse-moi partir.
À mes yeux,
ta sécurité est ce qu'il y a de plus important.
Les autres ne me concernent pas.
Bientôt,
ce sera notre mariage.
Tant que tu restes ici,
je te préparerai tout ce dont tu as besoin.
On verra tout ça après le mariage.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu ne m'avais pas dit
qu'une fois en ville,
tu ne me forcerais jamais ?
Ne fais pas cette tête.
Tu dois bien te soigner maintenant.
Une fois guérie,
tant que tu ne quittes pas cet endroit,
tu pourras te promener partout.
Zheng Shi,
tu veux me garder prisonnière ?
C'est pour te protéger.
Je me suis vraiment trompée sur toi.
Zheng Shi, toi...
C'est étrange.
En te regardant bien,
tu n'as rien de particulier.
Si ordinaire,
et pourtant je t'aime tant.
Ce que je ressens,
ça doit être le véritable amour.
Tu dois vraiment me garder ici ?
Mais pourquoi le véritable amour est-il si douloureux ?
Si seulement tous les amours en ce monde
pouvaient se réaliser comme on le souhaite.
Tu m'écoutes ou pas ?
Il compte tant que ça pour toi ?
Oui.
Je vais régler son affaire.
Elle est montée dans l'arbre pour cueillir des fleurs,
elle voulait chasser les oiseaux,
et elle est tombée dans l'eau par accident.
Comment peut-on être si étourdie ?
Un médecin l'a examinée ?
Elle a insisté pour dire que ce n'était pas nécessaire.
Heureusement, ce n'est qu'un refroidissement.
Rien de grave.
Seulement,
quand elle dormait,
elle n'arrêtait pas de murmurer ton nom.
Wei Ying.
Tu as compris ?
J'ai compris.
Tu es réveillée.
Tu es venu.
Pourquoi t'en prends-tu toujours à ces deux oiseaux ?
Ils prennent les sentiments à la légère.
Je n'aime pas ça.
Comment ça, à la légère ?
Ils volent tantôt ici,
tantôt là-bas,
ils ne veulent jamais rester sur un seul arbre.
C'est que tu ne le comprends pas.
Tu te méprends sur lui.
Mais il vole toujours si haut.
Comment pourrais-je avoir l'occasion de le comprendre ?
Peut-être qu'en fait,
il s'en est déjà rendu compte lui-même.
Il a déjà trouvé
le grand arbre où il veut faire son nid,
mais il n'ose pas le dire.
Ceci,
c'est un sachet que j'ai fait avec une recette
que j'ai cherchée partout.
Porte-le,
pour prévenir les éruptions.
Tu te soucies beaucoup
du maître de la ville aussi.
Très bien.
Je ne suis pas cet oiseau.
Je ne tiens qu'à une seule personne.
Mademoiselle,
comment se fait-il que vous soyez venue ?
Mademoiselle ne parle qu'aux personnes proches,
elle ignore tous les autres.
Oui, oui, oui.
Quatrième Demoiselle,
seriez-vous venue chercher
le Troisième Jeune Maître ?
Le Troisième Jeune Maître a disparu depuis hier,
je n'arrive pas à le trouver
et je ne sais pas où il est allé.
Qi Zheng,
il ne faut surtout pas qu'il t'arrive malheur !
Le Deuxième Jeune Maître n'est pas là,
Mademoiselle, veuillez rentrer.
Mademoiselle.
Deuxième Frère.
Tu...
tu es...
Voici notre Quatrième Demoiselle.
Quatrième Demoiselle Zheng.
Belle-sœur.
La demoiselle muette est bien bavarde aujourd'hui.
Je ne suis pas ta belle-sœur,
je suis...
je...
Bref, en quelques mots
c'est difficile à t'expliquer.
En tout cas, je ne suis pas ta belle-sœur.
Où est mon deuxième frère ?
Il est parti chercher quelqu'un.
Il est peut-être allé chez ton grand frère pour chercher quelqu'un.
Caractéristiques ?
Carac...
Est-ce que Quatrième Demoiselle Zheng
pourrait m'aider à le chercher ?
Il fait environ
cette taille,
il porte un bandeau frontal
et une épée à la ceinture.
Ganjiang ?
Oui,
c'est bien l'épée Ganjiang.
Pourquoi tout le monde cherche quelqu'un ces derniers temps ?
Tout le monde disparaît,
même mon troisième frère a disparu sans laisser de trace.
Quatrième Demoiselle Zheng !
Suis-moi.
D'accord.
Maître Fan Yun ne peut pas sortir.
C'est...
c'est aussi la volonté du Deuxième Jeune Maître.
Exact.
Tu es sûre ?
On dirait que
c'est le moment pour toi de te rendre utile.
Si tu me livres Gao Ran,
cette bague du chef de clan sera à toi.
Gao Ran est si important
qu'il vaut une bague de chef de clan ?
Comment savoir si tu ne mens pas ?
Et comment savoir
si cette bague est authentique ?
Si tu ne me crois pas,
tu peux très bien refuser.
Mais j'ai bien peur qu'après,
tu n'aies plus jamais l'occasion de l'obtenir.
Pour un étranger,
tu es prêt à céder quelque chose d'aussi important ?
Seuls les gens bornés
se soucient autant
de savoir si quelqu'un est de l'intérieur ou de l'extérieur.
Pour moi,
seule compte la valeur.
Attends-moi.
Mon grand frère veut t'arrêter.
Donc,
il ne faut surtout pas que ton grand frère me découvre,
sinon ça va être compliqué.
Imprudente et égoïste.
Dès que le vieux Zheng est parti,
tout le monde convoite
le poste de Maître de la Secte.
Le Maître de la Secte,
c'est un fardeau à porter,
pas un titre à arracher.
Mademoiselle Zheng Si,
on va où maintenant ?
Au bûcher.
Jeune maître, je vous en prie.
Attention aux marches.
Doucement, doucement.
Jeune maître,
ces deux-là sont vraiment bien sages,
ils n'ont pas du tout l'intention de sortir.
Cependant,
si on garde le troisième jeune maître enfermé ici
et que Monsieur l'apprend,
est-ce qu'il va nous en vouloir ?
Je t'ai dit de la fermer !
Oui, oui, oui.
Je n'aurais pas dû parler à tort et à travers.
Je ne pensais pas que toi, mon gars, tu comptais autant
pour ce Zheng numéro deux.
Cette fois, t'as eu de la chance.
Mais si tu retombes entre mes mains,
tu ne seras plus aussi chanceux.
Dis-moi vite,
qu'est-ce que tu as fait à Fan Yun ?
Grand frère, grand frère, grand frère,
attends,
tu ne peux pas le libérer, grand frère !
Tu ne peux pas !
Tu es en train de m'apprendre mon travail ?
Je n'oserais pas, non.
Je veux juste te mettre au courant de la situation,
tu décideras après avoir écouté, d'accord ?
Espèce de bon à rien, hypocrite !
Je n'ai plus envie de te parler.
Si t'as quelque chose à dire,
va le dire à grand-père.
Attends qu'il rentre et dis-le-lui toi-même.
Grand frère,
je reconnais mes torts.
Donne-moi encore une chance,
s'il te plaît.
Je t'en supplie, grand frère.
Ouvrez la porte.
Oui.
Merci, grand frère.
Et moi alors ?
Tu dis que ce bûcher
sert aussi à enfermer des gens ?
C'est pour camoufler une prison souterraine.
Attends-moi ici, j'y vais.
Je viens avec toi.
Si tu viens, ça risque de compliquer les choses.
J'y vais seul.
Je profite de cette occasion
pour explorer un peu les lieux.
Merci !
J'en peux plus d'attendre,
je bois d'abord à votre santé !
Où est le troisième frère ?
Il était encore là tout à l'heure.
Après que Zheng Jin l'a emmené,
il n'est jamais revenu.
Tu dois me laisser sortir !
C'est trop sale.
Merci !
Enlève-le.
Puis remercie.
Où est la sortie ?
Si tu ne dis rien, je m'en vais.
Par ici.
La sortie est par là.
Alors allons par là.
Attends, quelque chose cloche.
C'est creux à l'intérieur.
Il doit y avoir un mécanisme.
Cherchons.
Il y a bien un passage secret !
Comment tu l'as trouvé ?
Moi...
J'ai appuyé dessus par accident.
Comment tu savais qu'il y avait un passage secret ici ?
Si cette prison souterraine n'avait qu'une seule ouverture,
le vent devrait toujours souffler du sud-est.
Mais tu te souviens,
quand les gardiens mangeaient tout à l'heure,
la fumée de leur feu allait vers le sud-ouest.
Ça prouve
que s'il y a un passage de l'autre côté,
il y aura du vent.
Allons voir à l'intérieur.
De la poudre !
Il y a de la poudre partout ici !
Pas étonnant que Liu Mu ne l'ait pas trouvée.
Attends,
ça n'a aucun sens.
Qui cacherait toute cette poudre chez lui ?
Qui ferait ça ?
La famille Zheng.
Ton troisième frère,
pourquoi il est enfermé ici ?
C'est impossible !
Ce n'est pas le moment de démêler le vrai du faux.
Il faut d'abord
se débarrasser de cette poudre.
Sinon, si quelqu'un l'utilise plus tard,
les conséquences seront désastreuses.
Qu'est-ce que tu veux faire alors ?
Évidemment, il faut calmer
les ardeurs de cette poudre.
Mangez bien,
la route est longue
et vous êtes tous des héros.
Venez.
Monsieur.
Monsieur, qu'est-ce qui vous arrive ?
Des palpitations soudaines.
Je dois être un peu fatigué.
Et si
on rentrait se reposer un moment ?
Je vais rester ici.
Jeune maître Zheng,
qu'est-ce que vous faites là ?
Lui, c'est quoi...
qu'est-ce qui lui est arrivé ?
Il...
Qui est là ?
Vite, fuyons !
Jeune maître Zheng,
qu'est-ce qui se passe au juste ?
On dirait que c'est le deuxième fils.
Le deuxième fils...
L'aîné a été tué !
Le deuxième fils
a tué... a tué l'aîné !
Tout le monde,
partez à la capture du deuxième fils !
Oui !
Par où ? À sa poursuite !
Pourquoi étiez-vous là-bas ?
Ce n'est pas moi qui ai tué mon frère aîné.
Quand je suis arrivé, il était déjà mort.
Alors pourquoi avez-vous fui ?
Pourquoi ne pas avoir
tout expliqué clairement ?
Tu me crois ?
Bien sûr que je te crois.
Je te connais,
si tu avais tué quelqu'un,
tu l'aurais avoué sans hésiter.
Mais que je te croie
ne signifie pas
que les autres te croiront aussi.
Alors pourquoi leur expliquer ?
Il me suffit que tu me croies.
Qui donc
a tué Zheng Jin ?
Je le lui ai dit depuis longtemps :
ne pas se croire tout-puissant.
Ceux qui voulaient sa mort ne manquaient pas.
Mais ceux qui pouvaient agir à l'intérieur du manoir
sont vraiment peu nombreux.
Vous voulez dire que
c'est quelqu'un du clan Zheng ?
S'il y a un traître parmi les Zheng,
la vérité finira bien par éclater.
Rentre sagement et reste près de moi,
ne cours pas dans tous les sens.
Mademoiselle Zheng,
y a-t-il encore des pigeons voyageurs dans le manoir ?
Après l'incendie de la préfecture,
j'ai gardé ces pigeons chez moi.
Je vais les chercher.
Merci.
Mademoiselle Zheng,
pourriez-vous faire envoyer cette lettre ?
Au fait,
vous m'avez dit que quand vous êtes venue me sauver,
Fan Yun attendait à la porte.
Elle a dû entendre du bruit et se cacher.
Il faut que j'aille la chercher.
Cette faveur,
je vous la rendrai un jour, c'est promis.
Gardez cette dette, c'est très bien ainsi.
Pousse-toi un peu plus à l'intérieur.
Tu n'as qu'à faire comme si je n'existais pas.
Pourquoi
tu te mets dans un état pareil ?
Qu'est-ce que tu y connais ?
Avec ma stature imposante,
je serais trop visible là-bas.
Ici, c'est plus discret.
Vas-y.
Au bon moment.
Dépêche-toi.
Qui est là ?
Qui est dehors ?
Fan Yun.
Qi Zheng.
Qi Zheng, Fan Yun.
Tu vas bien ?
Je vais bien.
C'est formidable.
Je te vois enfin.
Comment es-tu entré ?
Je...
Mademoiselle Zheng.
Bon, on doit partir vite.
Allons-y, partons vite.
C'en est vraiment sans fin,
même en pleine nuit on nous laisse pas se reposer.
Les gars,
allez, allez,
venez donner un coup de main.
Venez aider !
Faites vite.
On pourra dormir après avoir déchargé ce lot.
Finissez vite pour aller dormir.
Un, deux.
Doucement, doucement !
Dis donc,
t'as pas remarqué
que c'est plus lourd que d'habitude ?
C'est la même marchandise,
lourd ou pas lourd,
je crois que tu cherches juste à te la couler douce.
Qui cherche à se la couler douce ?
C'est juste que ça demande plus d'effort qu'avant.
Dis-moi, avec toutes ces armes qui arrivent ces derniers temps,
on va partir en guerre ou quoi ?
Ferme-la, pose pas de questions.
Ce que les chefs nous demandent de faire,
on le fait, c'est tout.
Moins on en sait, plus on vit longtemps.
Poussez !
On a enfin fini.
Les gars,
allez dormir.
Doucement !
Bon sang,
autant de poudre à canon !
Qu'est-ce qu'ils veulent faire avec ça ?
Monsieur.
Prépare les bagages
et retourne à Jingcheng.
Oui.
Ce visage mérite-t-il tant d'attention ?
L'apparence, tout ça, c'est du vent.
Quelqu'un comme moi,
qui peut voir l'essence à travers les apparences,
tant que je t'ai dans mon cœur,
même une pierre me fait penser à toi.
Tes fossettes si mignonnes,
elles ne devront sourire qu'à moi désormais.
Maître de la ville ! Maître de la ville !
Maître de la ville !
Maître de la ville.
J'ai vu ou j'ai pas vu, moi ?
Le maître de la ville, avant de partir,
n'a pas dit comment gérer ça.
Si on savait, on l'aurait déjà su.
Je suis mort, moi.
Ta sœur ! Vas-y, toi.
Vas-y, toi. Moi, j'y vais pas.
J'y vais pas.
Vous faites un peu trop de bruit, tous les deux.
Maître de la ville,
j'ai quelque chose d'important à rapporter.
Regardez ça.
Stockage d'armes.
Ça...
Pas étonnant que ce Zheng Tao soit si confiant.
Avec cet arsenal,
la famille Zheng peut vraiment
attaquer ou se défendre.
Cette famille Zheng est vraiment un repaire de dragons et de tigres.
On dirait que Jingcheng ne va plus être tranquille.
Seigneur Wei,
Seigneur Yan.
Présent.
J'ordonne au nom du maître de la ville :
vous deux, menez l'armée de la famille Qi,
partez immédiatement pour Jingcheng,
prenez les armes de siège
et campez en dehors de Jingcheng en attendant les ordres.
Surtout, ne faites rien d'inconsidéré.
Prévenez Seigneur Fan Qi.
On va préparer
et partir dès aujourd'hui.
Encore un effort,
on doit arriver à Jingcheng ce soir.
Monsieur,
selon les domestiques,
quand le fils aîné a été tué,
le deuxième fils a été vu partir précipitamment.
Grand-père,
c'est la pure vérité.
J'ai vu de mes propres yeux le deuxième frère tuer le grand frère.
Il m'a même blessé.
J'ai risqué ma vie
pour protéger cette bague.
Grand-père.
Maintenant que vous êtes de retour,
vous devez absolument venger notre grand frère !
Grand frère a été assassiné.
La position de chef de clan est tombée entre les mains de Zheng Shi.
Parmi nous,
personne n'est capable de lui faire face.
Si seulement
Xian'er avait le même talent que grand frère,
il pourrait certainement soulager vos soucis, grand-père.
Monsieur,
on ne peut absolument pas
laisser ce fratricide
s'emparer de la position de chef de clan !
Troisième jeune maître, ne vous sous-estimez pas.
Après tout, vous êtes le petit-fils de Monsieur.
En termes de capacités,
je trouve que vous ne valez pas moins que les autres.
Grand-père,
je veux devenir votre lame,
conquérir pour vous la position de chef de clan
et apaiser l'esprit de grand frère au paradis.
Je demande seulement à grand-père
de donner une chance à Xian'er.
L'assassinat de Jin'er,
qui est au courant ?
Quand le premier jeune maître a été tué,
Monsieur n'était pas encore rentré.
Je craignais que la famille Zheng soit sans chef
et que cela provoque des troubles.
J'ai déjà bloqué l'information,
personne ne pourra la divulguer.
Transmettez le message à tous les membres du clan :
dites que je suis de retour.
L'élection du chef de clan
est avancée à demain.
De plus,
fermez immédiatement les portes de la ville.
Avant l'élection,
aucune personne suspecte ne peut entrer ou sortir.
Soyez tous extrêmement vigilants.
Oui.
Je vais faire en sorte que parmi ces neuf cités,
Jingcheng disparaisse à jamais.
Je vois que tout le monde est occupé ces derniers temps.
Je n'avais rien à faire toute seule à la maison,
alors j'ai préparé des petits wontons de Ling'an.
Mangez-les tant qu'ils sont chauds !
Goûtez vite !
Mange plus.
Mademoiselle,
vous
n'aimez pas trop ça ?
Suyin,
il te reste des pâtisseries que tu m'as faites la dernière fois ?
Oui.
Goûte ça.
J'en prends un aussi.
Alors ?
Autrement dit,
ce qui se trouve chez les Zheng
n'est qu'un petit lot d'armes.
La plus grande partie
se trouve hors de la ville de Jingcheng.
Une quantité effrayante,
qui occupe presque toute une colline.
Si ça explose,
toute la ville de Jingcheng sera rayée de la carte.
Liu Mu,
tu viens avec moi,
on ressort de la ville.
Ce lot d'armes ne peut pas rester là,
il faut tout éliminer.
Pas de problème.
Seigneur,
je viens avec vous.
Tu devrais plutôt rester ici.
Maintenant que tu es le gardien de Jingcheng,
tu devrais rester à Jingcheng.
Les affaires à l'extérieur de la ville,
laisse-les-moi.
Alors je viens avec vous.
Avec moi,
ce sera plus facile pour vous de sortir de la ville.
D'accord.
Alors Suyin et Tian Xing
vont rester avec toi
pour te tenir compagnie.
Fais-moi confiance.
Alors vous,
faites très attention.
Soyez prudents.
Toi aussi.
Allez, on y va.
Fan Yun.
Zheng... Zheng Shi !
Tu...
qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu n'avais pas dit que tu resterais dans la cour ?
Mais dans Jingcheng,
quel endroit
n'est pas ta cour ?
Ça...
Tu...
tu es blessé !
Ce n'est rien.